readme.md, before:


Contenu du repository

Ce repository contient plusieurs fichiers

Ceci est un repository pour mieux connaitre les poemes d'Andree Chedid. En plus, ca va m'aider a mieux comprendre Git et Github. 
Je suis en train d'apprendre comment utiliser Git, GitHub, Gitbash, Gitlens, VS Code editor et beaucoup d'autre choses.
Another change to show the progress of my learning.  I'm going to push my changes to Github


poemes/ : un dossier qui contient quelques-uns des poèmes les plus célèbres d'Andree Chedid.
[label](mailto:joanne_learner%40outlook.com)

Comment contribuer ?

Tout le monde est le bienvenu pour contribuer à ce repository en ajoutant des informations ou des ressources sur Andree Chedid. Pour ce faire, vous pouvez créer une pull request en utilisant la fonctionnalité "Fork" de GitHub. Les pull requests seront examinées et intégrées si elles sont jugées pertinentes pour le contenu du repository.

Licence

Le contenu de ce repository est sous licence Creative Commons Attribution 4.0 International. Vous êtes libre de partager et d'adapter le contenu à condition de créditer l'auteur et de fournir un lien vers la licence. Veuillez consulter le fichier LICENSE.md pour plus d'informations sur la licence.

Commit message:

checkign if it saks for my username and password

readme.md, after:


Contenu du repository

Ce repository contient plusieurs fichiers

Ceci est un repository pour mieux connaitre les poemes d'Andree Chedid. En plus, ca va m'aider a mieux comprendre Git et Github. 
Je suis en train d'apprendre comment utiliser Git, GitHub, Gitbash, Gitlens, VS Code editor et beaucoup d'autre choses.
Another change to show the progress of my learning.  I'm going to push my changes to Github
Another change to check whether it asks for my username and password.



poemes/ : un dossier qui contient quelques-uns des poèmes les plus célèbres d'Andree Chedid.
[label](mailto:joanne_learner%40outlook.com)

Comment contribuer ?

Tout le monde est le bienvenu pour contribuer à ce repository en ajoutant des informations ou des ressources sur Andree Chedid. Pour ce faire, vous pouvez créer une pull request en utilisant la fonctionnalité "Fork" de GitHub. Les pull requests seront examinées et intégrées si elles sont jugées pertinentes pour le contenu du repository.

Licence

Le contenu de ce repository est sous licence Creative Commons Attribution 4.0 International. Vous êtes libre de partager et d'adapter le contenu à condition de créditer l'auteur et de fournir un lien vers la licence. Veuillez consulter le fichier LICENSE.md pour plus d'informations sur la licence.
